#####*所有文件中的GO非特指时默认Green Ouroboros 即 绿色衔尾蛇*

#####GO不是个人，GO首先必须以一个独立的、不受时间地点所影响的组织存在于大众面前，然后再来写下以后的篇章
##

#基本问题：
###1、GO 是什么：
&emsp;&emsp;GO是一个首先面向 **南京工程学院(NJIT)** 的自由、包容、开放的开源组织。   
&emsp;&emsp;GO欢迎一切对未来抱有美好幻想的有志者对GO提供任何形式的帮助，而GO的创立就是为了让校内外抱有同样志向的人得以团结起来。

###2、GO 为什么：
&emsp;&emsp;GO的创立者 *CaliFall* 是个十分认可 **开源-互助** 行为模式的南京工程学院学生，但是在学校中的学习及创新过程时，发现学校官方的部分老师或组织有不利于开源创新风气的行为。在此情况下, *CaliFall* 提出了GO的设想来纠正或接管学校的部分行为。
  
&emsp;&emsp;因此，GO的创立就是为了创造一个环境让成员得以有效互助。

&emsp;&emsp;GO的涉及领域包含但不限于：
   
- 编程
- 绘画
- 游戏
- 音乐
- 建模
- 平面设计

&emsp;&emsp;由于GO同时是一个服务校园的组织，GO同时会关注以下项目：

- 校园内事件的共享
- 学生间的交流
- 学习资料的共享

&emsp;&emsp;在实际中，GO成员可以有不同的爱好，也可能会有GO成员对GO所服务的领域没有重叠的情况，但GO依然欢迎其加入。因为GO的首要义务是传递 **开源-互助** 的思想，倘若成员能针对自己擅长的领域进行分享或从其他成员的分享中得到收获，GO都认为此行为是符合GO价值观的。GO的存在是为了弥补学校在不同领域组织构建、协调上的失败或不力。

###3、GO 怎么做：
**关于GO的形式：**

&emsp;&emsp;不同于绝大多数已经存在的校内组织，GO不拥有由学校提供的固定活动地点，也没有来自学校的资金资助，这是因为GO不是学校所认可的组织。GO是校内组织而非校级组织。*关于GO是否应主动或被动成为校级组织，由于组织的性质问题，该问题不应该被讨论*

&emsp;&emsp;GO的目标是为校内外（主要是校内）提供一个公开的开源平台，形式包括但不限于：

- QQ群
- 开黑啦服务器
- 官方论坛
- 官方账号

&emsp;&emsp;*注意：所有官方或非官方的GO分支，除非遭到官方否认或已违背GO价值观，则必须履行 开源-互助 义务，且不能进行有害GO的行为*

&emsp;&emsp;由于GO没有固定的校内活动地点、时间，官方会着重负责GO的网络建设。GO必须拥有属于自己的宣传网站及论坛，并且网站需要做到功能齐全、响应快速。GO成员可以在网站上做到信息共享与交流。同时，GO网络组织者负责收集、管理所有成员信息并确保隐私信息不被泄露。不同形式平台的组织者也必须共享权力，避免因临时缺失组织者而造成错误的局面。

&emsp;&emsp;GO所拥有的所有平台都应尽力尝试在平台限制下满足GO成员的以下需求：

- 成员发起提问/请求
- 成员与成员间的信息共享/交流
- 成员个体向所有成员公开的学习心得

**关于GO的管理层：**

&emsp;&emsp;GO不存在管理层，或者说不存在类似于校级组织的庞大而复杂的管理层，在GO中发挥管理作用的人被称之为组织者，组织者小组则称之为组织层。需要注意的是，组织者仅对自己所负责的方面负责，意思就是GO中没有绝对的上级，因为GO是多领域覆盖而不互相割裂的组织。同时，组织者的行为因透明化。

&emsp;&emsp;GO的所有组织者由自愿产生，若遭频繁的GO成员举报，则自动免除该组织者职务，组织者应自动取消相关权力。

**关于GO的运行与维护：**

&emsp;&emsp;作为一个自发性组织，GO希望所有成员能在学习生活之余为GO的运行出一份力，形式多种多样，以下有几个例子：

- 成为某个方面的组织者，维护组织的基本秩序
- 与其他成员互动或给予帮助
- 多多关注并参与GO的线上/线下活动
- 向身边的同学朋友介绍GO
- 通过学习，向GO社区中传授学习心得

&emsp;&emsp;同时，由于GO的运维需要资金，GO欢迎校内外的所有人提供无回报的资金援助，或者购买GO的周边来为GO的建设出一份力。

&emsp;&emsp;GO的资金主要会用于以下方面：

- GO网站的维护
- 组织活动开销或奖励
- 必要的官方支出

&emsp;&emsp;**注意：所有资金流水必须公开在GO官方网站上，且不能虚报。  
&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;当需要大额非必要支出时必须事先询问成员意见，再做最后决定。**

